Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
(Dies ist ein fiktives Werk)
Fräulein, sind Sie wach?
- Fräulein - Was zum Teufel!
Wer bist du?
Ein jüngerer Mann.
Hast du einen jüngeren Bruder?
NEIN.
Du schaust dir heimlich gutaussehende Männer an.
Es handelt sich um verschiedene Arten.
Das sind einfach nur Videos, die während der Mahlzeiten aufgenommen wurden.
Wen wählst du, mich oder ihn?
Du.
- Und er? - Du.
Und er?
Du.
Du musst mir glauben.
Du bist der einzige Mann, den ich auf dieser Welt liebe.
Mein Herz schlägt nur für dich.
Wirklich?
Ich habe es.
Er ist die größte Herausforderung auf diesem Niveau.
Die „Kein Herzflattern“-Herausforderung.
Solange mein Herz nicht flattert,
Ich werde dieses Level bestehen.
Warum wurde es dann gerade eben zurückgesetzt?
Ich war...
Ich habe mich eben erschrocken.
Plötzlich tauchte jemand auf.
Miss, es ist alles meine Schuld.
Sei nicht wütend.
Also...
Lassen Sie mich Ihnen etwas zeigen.
Wenn du in der Zukunft unglücklich bist,
komm zu mir.
Ich stehe Ihnen jederzeit zur Verfügung.
Der letzte Schritt.
Fräulein, schauen Sie.
Geh weg.
Ich bin müde.
Was möchtest du später essen?
- Ich... - Ich schaffe das, Miss.
Der Fisch ist fertig.
Haben wir Fische zu Hause?
Da ist... Da ist kein Fisch zu Hause.
Fräulein, essen Sie es.
Du isst es. Du hattest Mühe, das zuzubereiten.
Es fiel mir nicht schwer.
Dann schäle ich die Garnelen für dich.
Das ist nicht nötig. Ich mache das selbst.
Ich kann es sehr schnell schälen.
Einfach essen.
Fräulein, bitte nehmen Sie etwas.
Hier, Fräulein.
Sag mir, woher kommst du?
Sie sind ein echter Serviceprofi.
Chen Jia Wen.
Warum gehst du nicht...
Mal für eine Weile ausgehen?
Das ist mein Haus. Warum sollte ich ausgehen?
Es ist auch mein Haus.
Wenn du hier bist, stehst du mir im Weg...
das Level schnell zu bestehen.
Ich kann ihn nicht allein zu Hause lassen.
Du vertraust mir also nicht.
Schön, Shen Meng.
Du warst über eine Stunde da oben.
Was hat er dir angetan?
Dinge, die du mir nicht geben kannst.
Welche Dinge?
Emotionaler Wert.
Was ist das?
Frau Shen, der Vorsitzende erwartet Sie bereits.
Bitte steigen Sie ein.
- Frau Shen? - Ja.
Der Vorsitzende hat Ihr Unternehmen bereits übernommen.
Warte auf mich.
Frau Shen, bitte hier entlang.
- Hallo, Frau Shen. - Hi, Frau Shen.
Hallo, Frau Shen.
- Hallo... - Mensch.
Frau Shen, Sie sind da. Hallo, Frau Shen.
Hallo, Frau Shen.
Sind Sie sicher, dass ich der Geschäftsführer dieses Unternehmens bin?
Ja.
Lass sie Live-Streamerin sein.
- Sie hat großes Potenzial. - Vielen Dank, Frau Shen.
Passen Sie auf sich auf, Frau Shen.
Vorsicht, Frau Shen.
Komm und setz dich.
Wo soll ich sitzen?
Warum weichst du mir aus?
Der zweite Knopf an meinem Hemd...
Passt perfekt in deine wackeligen Wimpern.
Warten.
Würg mich nicht. Lass uns erst reden.
Du bist wirklich anders als andere Frauen.
Was soll ich mit dir machen?
Du bist zu kitschig.
Was machst du da? Warum ziehst du dich hier aus?
Was würden die Leute sagen, wenn sie das sehen?
Warum gefällt dir Strippen so gut?
Lass sie los.
Wer bist du?
Ein herrischer CEO.
Mir ist egal, wer du bist.
Ich gebe dir fünf Millionen.
Verlasse Xiao Meng.
Fünf Millionen?
Du stellst mich in den Schatten.
Nennen Sie Ihren Preis.
- Zehn Millionen. - Das habe ich nicht.
Du hast ja nicht mal zehn Millionen. Wie kannst du da ein dominanter CEO sein?
- Los geht's. - Habe ich dich gehen lassen?
Komm zurück!
Hinsetzen.
Wir haben es also geschafft...
Dieses Niveau, richtig?
Mach dir keine Sorge.
Ich werde gar nicht erst hinschauen...
bei so jemandem.
Warte dann auf mich.
Was machst du?
Ich gehe auf die Toilette.
Warum gehst du ständig auf die Toilette?
Es tut mir Leid.
Ich rede schon mit dir, seit ich heute Morgen aufgewacht bin.
Sie haben überhaupt nicht geantwortet.
Können Sie mir etwas Respekt entgegenbringen?
Wohin gehst du?
Beantworte mir zuerst. Wer genau war es?
Warum hat dein Herz plötzlich so geflattert?
Chen Jia Wen.
Wir haben uns bereits getrennt.
Das geht dich nichts mehr an.
Das stimmt.
Das geht mich nichts an.